# HW_python_api_SevernovBogdan
Документация к API
С помощью API можно решать две задачи:
1) классификация
2) регрессия 
1. Для получения информации о доступных моделях необходимо написать get запрос c url 'http://127.0.0.1:5000/api/ml_models_info'(В ответ будет выведен json)
2. Для обучения модели необходимо подготовить dataframe. Dataframe обрабатывать не нужно, API делает это сама.
Чтобы передать в API данные для обучения нужно передать в post запрос словарь с необходимыми данными.
Структура словаря
{
'data': 'Данные которые хотим передать', # Прежде чем передвать Dataframe его нужно преобразовать в json. Сделать это можно с помощью метода to_json()
'args': гипер параметры моделей, # гипер параметры нужно передавать в виде словаря, например {'max_d':5,'lr':0.001}
'target': название целевой переменной, # это переменная, которую мы хоти прогнозировать если решаем задачу регресии или имина классов, в случае задачи классификации
'model_name': название модели # назавание сохраненной модели
}
url для обучения модели 'http://127.0.0.1:5000/api/ml_models/train/id' # id - это id модели, его можно узнать в ответе get запроса из пункта 1, и указать в url
3. Для тестирования модели необходимо подготовить Dataframe с тестовыми данными (без целевой переменной) и передать в api.
Чтобы передать в API данные для обучения нужно передать в post запрос словарь с необходимыми данными.
Структура словаря:
{
'data': 'Данные которые хотим передать', # Прежде чем передвать Dataframe его нужно преобразовать в json. Сделать это можно с помощью метода to_json()
'model_name': название модели # назавание сохраненной модели
}
url для обучения модели 'http://127.0.0.1:5000/api/ml_models/test/id' # id - это id модели, его можно узнать в ответе get запроса из пункта 1, и указать в url
4. Для удаления моделей нужно написать delete запрос в API. В качесве параметра запроса необходимо передать название файла с моделью
